=Kebenaran=
=Episode 20=
Bagian dalam mobilnya
sudah pernah dicuci berkali-kali,
tetapi alas kain felt
di bagian paling bawah bagasinya
disimpan dengan sangat baik
selama bertahun-tahun ini.
Aku menemukan DNA Ding Youcai di sana.
Selain itu, di casing ponselnya ada DNA
dari seorang wanita yang tidak dikenal.
Kalau bukan milik korban,
berarti milik pelaku.
Set DNA ini adalah
milik seorang wanita yang tidak dikenal.
Kau kembali melakukan bisnis lamamu,
atau memang tidak pernah berhenti?
Bukan.
Aku...
Aku katakan seperti ini saja.
Aku benar-benar hanya membuka
sebuah agensi perjalanan
dan mengadakan tur
untuk bermain beberapa hari
di luar negeri.
Saat pergi ke sana,
akan diambil alih
oleh pemandu wisata lokal di sana.
Aku juga tidak tahu apa yang diatur
oleh pemandu wisata lokal untuk mereka.
Sepertinya bukan begitu
yang para korban katakan.
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
Korban apanya?
Mereka semua sudah dewasa.
Kontraknya tertulis jelas
hitam di atas putih.
Kalau begitu, bagaimana dengan masalah
kau menerima bayaran?
Sebagian besar uangnya diberikan
pada pemandu wisata lokal di sana.
Aku hanya mengambil biaya turnya.
Paling banyak…
Paling banyak hanya sedikit
perbedaan harga.
Kalian tidak tahu,
beberapa rekan sebidang benar-benar
tidak bermoral.
Kalau kau bilang tidak punya uang,
mereka akan bilang tidak masalah.
Mereka akan suruh orang itu
meminjam uang dengan bunga tinggi
dari bank milik koneksi mereka.
Lihat, dibandingkan dengan mereka,
bisnisku benar-benar jujur.
Selain itu, semua proses
dan prosedurku sah.
Kalau begitu, mengapa kau terburu-buru
pergi ke wilayah barat daya?
Karena mereka mengganggu terus
setiap hari.
Sudah, bicarakan hal yang serius saja.
Kau tahu tentang Yu Meigui, 'kan?
Maksudmu, istri Ding Youcai?
Bukankah aku sudah bilang?
Aku harus periksa datanya dahulu.
Mengapa aku dengar
dia cukup dekat denganmu?
Beberapa kegiatan dan acaranya
diadakan di tempatmu.
Aku peringatkan kau.
Kau berbohong pada kami berkali-kali.
Sekarang kami mulai curiga
kau ada hubungannya
dengan kematian Ding Youcai.
Tidak.
Tidak ada hubungannya denganku.
Benar-benar tidak ada hubungannya.
Apakah Ding Yu yang bilang begitu?
Dasar bocah.
Bagaimana boleh dia
sembarangan memfitnah?
Aku bahkan tidak membocorkan
masalah ibunya…
Bukan, aku tidak membocorkan
masalah ibu tirinya dengan dia.
Ding Yu dan Yu Meigui?
Suatu kali, mereka meminjam kantorku
untuk mengadakan acara.
Aku kebetulan ada urusan mendadak
dan kembali untuk mengambil barang,
lalu, aku melihat mereka berdua
di dalam mobil…
Meski belum membuat surat nikah,
hubungan mereka tetaplah
anak tiri dan ibu tiri.
Orang-orang macam apa mereka?
Jadi, kau memberi tahu Ding Youcai?
Tidak.
Ini urusan keluarga mereka,
aku juga tidak mau terlibat.
Namun, aku rasa Ding Youcai sudah tahu.
Kalau tidak, mengapa dia
sering memukuli Yu Meigui?
Menurut perkataanmu,
Ding Youcai sering melakukan KDRT
pada Yu Meigui?
Seharusnya
aku tidak boleh mengatakan hal-hal buruk
tentang orang yang sudah mati,
tetapi terkadang Ding Youcai
memang cukup kasar.
Hamil pun tetap dipukuli.
Yu Meigui pernah hamil?
Kapan?
Seharusnya empat atau lima tahun lalu.
Di mana anak itu?
Aku dengar sudah gugur
karena dipukuli oleh Ding Youcai.
Bukankah kau tahu cukup banyak?
Mengapa kau bilang
kau tidak dekat dengannya?
Di mana Yu Meigui sekarang?
Aku tidak tahu.
Sebaiknya kau pikirkan baik-baik
sebelum bicara.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku juga sedang mau pergi mencarinya.
Memang ada istri dari luar negeri
yang kabur setelah menikah,
tetapi sekarang ada begitu banyak,
juga tidak normal.
Jadi, aku harus bertanya padanya.
Aku membeli tiket pesawat
untuk pergi mencarinya.
Kalau begitu, kau melakukan
bisnis perjodohan lintas batas ini
bersamanya?
Perjalanan ke luar negeri.
Perjalanan.
Ibu dari anak itu bernama Yu Meigui?
Saat kau mendaftarkannya
di dalam kartu keluarga,
perlu memberikan akta lahir.
Di akta lahirnya,
nama ibunya adalah Nguyen Thi Hong.
Nomor paspornya sama persis
dengan nomor paspor Yu Meigui.
Aku agak penasaran,
mengapa ayahmu memberinya
nama Yu Meigui?
Marganya bahkan sama dengan ibumu.
Aku yang memilih nama itu.
Ayahku tidak terlalu senang,
tetapi juga tidak menentang.
Kalau begitu, sejak kapan
kalian mulai berhubungan?
Setelah anak pertamanya gugur.
Anak itu anaknya Ding Youcai, 'kan?
Awalnya aku memanggilnya bibi,
tetapi dia tidak mau.
Katanya aku membuatnya terdengar tua.
Dia menyuruhku memanggilnya kakak.
Saat itu aku memang
ingin menganggapnya sebagai ibu tiriku,
tetapi dia…
Dia terlalu muda, aku juga terlalu muda.
Jadi impulsif?
Tadinya kami hanya saling tertarik.
Terkadang kami bicara lebih banyak
dan ayahku akan marah.
Dia tidak berani menyakitiku,
jadi, dia melampiaskan amarah padanya.
Cicipilah.
Baik.
Makanlah yang banyak.
Lihat apakah enak.
Enak, 'kan?
Dia memukulimu lagi?
Apakah kau tidak pernah
mencoba melindunginya?
Tentu saja pernah,
tetapi begitu aku menjelaskan
atau membelanya,
ayahku akan semakin kasar padanya
saat aku tidak ada.
Jadi, aku mencari banyak
pekerjaan paruh waktu
dan berusaha
untuk tidak berduaan dengannya.
Ayahku selalu curiga.
Dia selalu tidak percaya
anak itu adalah anaknya, lalu…
Setelah itu, kami jadi bersama.
Dia mau aku membawanya pergi,
tetapi aku…
Apakah Ding Youcai tahu?
Sejujurnya, aku juga tidak tahu.
Setidaknya dia tidak pernah
mengungkitnya di depanku.
Mungkin Meigui juga agak kecewa padaku.
Beberapa waktu itu, hubungannya
dengan ayahku menjadi jauh lebih baik,
tetapi tidak disangka,
tidak lama kemudian, ayahku mati.
Kalau begitu, apakah Yu Meigui
menunjukkan tindakan yang aneh
setelah kejadian?
Aku juga tidak tahu.
Setelah menemukan ayahku,
aku meneleponnya,
tetapi tidak terhubung.
Kau tidak langsung melapor pada polisi
karena curiga pelakunya adalah
Yu Meigui, 'kan?
Aku jujur saja padamu.
Kami sudah memiliki banyak bukti.
Kalau kau terus menutupi kebenarannya,
hanya akan menambah kesalahanmu,
mengerti?
Kotak makanan yang tidak dihabiskan
oleh ayahku itu dibawa dari rumah.
Makanannya adalah makanan khas
kampung halaman mereka,
orang lain tidak bisa membuatnya.
Setelah aku merapikan itu semua
dan pulang,
barang-barangnya sudah tidak ada,
ponselnya juga dimatikan.
Aku juga tidak tahu cara menghadapinya.
Aku berpikir, biarkan saja dia pergi.
Tidak disangka, suatu hari,
dia kembali lagi.
Ding Yu, di luar
ada orang yang mencarimu.
- Mencariku?
- Iya.
Kak Meigui?
Beberapa hari
setelah melahirkan anak itu,
dia pergi lagi.
Aku juga tidak pergi mencarinya.
Aku rasa kali ini seharusnya dia
tidak akan kembali lagi.
Apakah kau tidak pernah menanyakan
masalah dia dengan ayahmu?
Apakah kalian tidak saling menghubungi
beberapa tahun ini?
Tidak.
Kau seorang diri
membesarkan seorang anak
benar-benar tidak mudah.
Apakah kau tidak berpikir
untuk mencari pasangan lagi?
Mencari pasangan lagi?
Begini.
Saat itu, aku masih kecil.
Aku gagal melindungi ibuku.
Setelah dewasa, aku juga
gagal melindunginya.
Sedangkan ayahku…
Aku juga bersalah pada ayahku.
Aku bukan orang yang bisa diandalkan,
sebaiknya aku jangan
merepotkan orang lain.
Ayo.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Kalian makan saja. Jangan tanya
tentang obrolan kami para wanita.
Aku rapikan dapur. Cepat makan.
Ayo, makanlah.
Ada apa dengan bibi?
Rasanya dia senang sekali.
Senang tanpa alasan.
Tidak ada apa-apa.
Aku mau tanya sesuatu pada kalian.
Tidakkah kalian merasa
belakangan ini Qianqian
sangat misterius?
Itu karena ada misi.
Misi apa?
Kau ingin tahu?
Makan mi.
Apa?
Semuanya bersikap misterius?
Baik.
Menurut kami,
ada dua alasan Bao Hei menyuruh kalian
pergi ke Huashan kali ini.
Pertama untuk menguji apakah geng Huo
benar-benar punya kemampuan
untuk membawa barang-barangnya
ke Wannan dan Yunxi dengan aman.
Kedua adalah
untuk menguji identitas palsumu.
Bao Hei sudah tergoda.
Belakangan ini, selalu ada orang
yang memeriksa latar belakangmu.
Kami sudah mengetahui
informasi orang-orang terkait
secara bertahap.
Misi kali ini sangat sulit,
kau akan menemui sangat banyak
kesulitan yang tidak terbayangkan.
Kau harus berhati-hati.
Kalau perlu, misi bisa dihentikan.
Ye, utamakan keselamatan.
Baik.
Jangan sampai mobilmu jadi basah.
Tidak apa-apa.
Di mana mereka bertiga?
Bukankah aku sudah bilang padamu?
Hari ini hanya ada kita berdua.
Harus ke mana?
Ikuti navigasi saja.
Pergi ke Kota Huashan dahulu.
Aku akan beri tahu kau lagi
saat sudah mau sampai.
Bao Hei
bersikeras membiarkan mereka
pergi ke Huashan berdua,
pasti karena ada rencana buruk.
Feng Zi, setelah makan,
ikut aku jalan-jalan di Huashan.
Itu seperti memberi tahu Bao Hei
bahwa kita tidak memercayainya
dan urusan selanjutnya
tidak akan bisa dilanjutkan.
Menurut Kak Qing,
kali ini Bao Hei terutama mau menguji
kemampuan Ye Qian.
Karena dia tertarik pada Ye Qian,
seharusnya tidak akan ada bahaya, 'kan?
Benar, 'kan?
Tidak akan terjadi masalah besar.
Kebetulan, selagi para pengawas
tidak ada, segera urus urusan kita.
Ziwu.
Aku baru saja mau pergi menemuimu.
Hasil tes DNA-nya sudah keluar.
Sudah diketahui
bahwa wanita tidak dikenal itu
ada hubungan darah ibu dan anak
dengan anak yang Ding Yu besarkan.
Dengan kata lain,
pesan dan telepon pada malam kejadian
dikirim oleh Yu Meigui?
Di casing dan tombol ponselnya
ada noda darahnya.
Saat ini, dia yang paling mencurigakan,
- Kapten Leng.
- tetapi…
Sesuai perkataanmu,
aku sudah menyuruh Fang Qihang
menghubungi Yu Meigui.
Pesawat yang Yu Meigui naiki saat ini
terbang ke Yunxi
dan akan mendarat dua jam lagi.
Apa yang mau kau katakan tadi?
Kau lihat sendiri saja.
- Baik, ayo.
- Kami pergi, Kak Zhang.
Kapten Leng, mohon perhatiannya.
Sekarang Yu Meigui sedang keluar
dari gerbang nomor dua.
Baik.
(Pemeriksaan Anti Ledakan,
Mohon Kerja Samanya)
(Kedatangan Internasional,
Hong Kong, Tiongkok, Makau, Tiongkok,)
(dan Taiwan, Tiongkok)
Ikuti.
♪Bagaimanapun, beberapa tahun ini♪
♪Kita sudah menjadi lebih dewasa♪
♪Saat mengenang masa lalu♪
♪Agak manis♪
♪Kalau waktu berjalan mundur♪
♪Bisa kembali ke masa lalu♪
♪Berusaha sekuat tenaga
untuk tidak melepaskan♪
♪Kau bilang momen-momen di masa lalu♪
♪Membakar kita berdua♪
♪Meski ceritanya tidak memiliki akhir♪
♪Janji dilanggar♪
♪Yang disebut kebahagiaan itu♪
♪Menjadi penderitaan dan tidak ada arah♪
♪Benar dan salah di masa lalu♪
♪Akan terkelupas secara bertahap♪
♪Aku sangat ingin tahu belakangan♪
♪Kau mendarat di mana♪
♪Sudah mengumpulkan banyak hal
yang mau dikatakan♪
♪Tetapi tidak bisa berkata-kata♪
♪Dunia ini terlalu besar♪
♪Tapi kerinduan tidak takut pada jarak♪
♪Berdoa pada bintang jatuh♪
♪Harus terwujud♪
♪Mungkin aku masih
tidak bisa melupakannya♪
♪Waktu tidak pernah diam demi cinta♪
Kau mengajakku pergi berdua,
apakah pasanganmu tidak keberatan?
Apakah kau peduli?
Bagaimana denganmu?
Aku?
♪Di mana pun kau berada♪
Aku tidak peduli pada siapa pun.
♪Ingatlah♪
Bensin nomor 92, isi sampai penuh.
Terima kasih.
Baik.
Ayo.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪
Kapten Leng, aku baru saja
bertanya pada pihak properti.
Pihak properti mengenali Yu Meigui
sebagai penyewa
rumah 202 di gedung nomor satu itu.
Dia sudah menyewa di sini
selama bertahun-tahun.
Selain itu, menurut pihak properti,
seharusnya ada banyak orang
yang tinggal di rumah itu,
selalu ada wajah baru yang keluar masuk
dan semuanya adalah wanita muda.
Beri tahu kantor polisi setempat
agar mereka mengutus
beberapa polisi wanita ke sini.
Ini mungkin akan melibatkan orang asing.
- Baik.
- Beri tahu mereka.
- Cepat sana.
Bukankah aku sudah bilang?
Dari mana asalmu?
Kapan kau datang ke sini?
Aku sudah tidak ingat.
Yu Meigui,
menggunakan pernikahan sebagai umpan
untuk menipu uang
termasuk melanggar hukum
di negara kami, tahu tidak?
Bagaimana ini bisa disebut penipuan?
Teman-temanku
mengikuti persyaratan hukum.
Begitu datang,
mereka langsung mengurus
pendaftaran pernikahan yang sah.
Menurut hukum, pernikahan itu bebas.
Hak-hak perempuan harus dilindungi.
Lagi pula masalah perasaan
memang tentang persetujuan bersama.
Zaman sekarang, kalau pihak perempuan
tidak mau dan ingin pergi,
seharusnya kalian para pemerintah
melindungi kami.
Kalau begitu, bukankah seharusnya
perceraian diurus
di kantor catatan sipil?
Kalau bisa berpisah baik-baik
seperti itu,
untuk apa kami repot-repot?
Bagaimanapun,
aku yang memperkenalkan mereka,
aku harus bertanggung jawab.
Kalau menemui pria yang ringan tangan
dan sangat tidak cocok,
aku harus mencarikan
jalan keluar untuk mereka
dan melindungi mereka.
Ini seharusnya pelajaran
dari pengalamanmu, 'kan?
Ding Youcai sudah ditemukan.
Apakah kau masih ingat dia?
Mobil taksi itu juga sudah ditemukan.
Ding Yu bahkan pernah mencuci mobil itu.
Beberapa bukti tidak bisa dihilangkan
dengan dicuci.
Apakah kau tidak ingin tahu
apa yang Ding Yu katakan?
Apa pun kata Ding Yu,
bukan aku yang membunuhnya.
Hari itu ada acara antara aku
dan teman-teman sekampung halamanku.
Di tengah jalan, aku menerima
telepon dari Ding Youcai
yang menyuruhku menemuinya.
Di dalam telepon,
sepertinya dia mabuk
dan cukup emosional.
Aku tidak ingin pergi menemuinya,
tetapi aku tahu,
kalau aku membuatnya marah
dan dia memukulku, aku yang akan rugi.
Jadi, aku pergi menemuinya.
Setelah aku sampai di tempat itu…
Aku belum menghapus fotonya
karena aku berpikir
suatu hari nanti akan berguna.
Mengapa kau tidak melapor pada polisi?
Aku takut polisi mencurigaiku.
Masalahnya
saat itu visaku belum sepenuhnya
memenuhi persyaratan.
Aku belum mau kembali.
Jadi, kau mencari Ding Yu?
Ding Yu juga mencurigaiku,
tetapi dia tidak akan melapor
pada polisi.
Aku tahu.
Aku menggunakan ponsel Ding Youcai
untuk meneleponnya.
(Ding Yu)
(Datanglah ke Nancheng)
(Datanglah ke Nancheng
untuk bertukar giliran denganku)
Setelah itu, aku pergi untuk tinggal
dengan teman-temanku di sini.
Kalau begitu, foto ini…
Apakah kau pernah melihat orang ini?
Malam itu, cahayanya terlalu redup
dan aku sangat gugup,
jadi, aku tidak lihat dengan jelas.
Kalau hanya berdasarkan sebuah foto,
tidak bisa menghapus
kecurigaan terhadapmu.
Ditambah kau punya motif
untuk membunuh Ding Youcai.
Benar-benar bukan aku.
Fang Qihang.
Mengapa?
Fang Qihang. Seharusnya dia.
Ding Youcai menghabiskan 100 ribu yuan
saat membeliku,
tetapi total maskawin, biaya penanganan,
dan biaya transportasiku
tidak akan melebihi 50 ribu yuan.
Lima puluh ribu yuan sisanya
menjadi untung untuk Fang Qihang.
Fang Qihang, dasar penipu.
Wanita ini hanya bernilai 50 ribu yuan,
tetapi kau meminta 100 ribu yuan dariku.
Jangan sampai aku menemukanmu.
Kalau aku menemukanmu, aku bunuh kau!
Ayo, kita perhitungan dengannya!
Ayo.
Apakah kau pernah melihat pisau itu?
Ding Youcai sering menakutiku
dengan itu.
Terkadang saat suasana hatinya buruk,
dia juga akan menggunakannya
untuk mengancamku.
Dia hanya tidak berani seperti itu
saat ada Ding Yu.
Apakah kau pernah menyentuh
mayat Ding Youcai?
Ding Youcai takut aku kabur,
jadi, dia membawa paspor
dan izin tinggalku ke mana-mana.
Malam itu, saat aku pergi
untuk mengambilnya,
tanganku tergores
pegangan ritlsetingnya karena takut.
Hasil tes DNA-nya sudah keluar.
Sudah diketahui
bahwa wanita tidak dikenal itu
ada hubungan darah ibu dan anak
dengan anak yang Ding Yu besarkan.
Dengan kata lain,
pesan dan telepon pada malam kejadian
dikirim oleh Yu Meigui?
Di casing dan tombol ponselnya
ada noda darahnya.
Saat ini, dia yang paling mencurigakan.
Apakah kau lapar?
Apakah kau mau makan sesuatu?
Namun, di sini hanya ada mi instan.
Atau tunggu sampai kita
sampai di kota saja?
Makan mi instan saja.
Baik.
Tambah sosis panggang.
Bos, satu sosis panggang,
dua porsi mi instan.
(Kau janji akan menemaniku sampai tua)
Berapa harganya?
(Menahan sakit, air mata tidak menetes)
Totalnya 18 yuan.
(Kau janji akan menemaniku sampai tua,
di mana aku bisa menemukan keabadian?)
(Berpelukan lagi satu menit
atau satu detik pun sudah cukup)
Bos, aku mau menyanyi.
Baik, kau mau lagu apa?
Kau suka lagu apa?
♪Bagaimanapun, beberapa tahun ini♪
♪Kita sudah menjadi lebih dewasa♪
♪Saat mengenang masa lalu♪
♪Agak manis♪
♪Kalau waktu berjalan mundur♪
♪Bisa kembali ke masa lalu♪
♪Berusaha sekuat tenaga
untuk tidak melepaskan♪
♪Kau bilang momen-momen di masa lalu♪
♪Membakar kita berdua♪
♪Meski ceritanya tidak memiliki akhir♪
Chen Yumo.
Aku ingin masuk ke universitas
yang sama denganmu.
Aku juga berpikir begitu.
Apa katamu? Aku tidak dengar.
Katakanlah sekali lagi.
Lupakan saja kalau kau tidak dengar.
Aku dengar.
Kau bilang kau juga ingin, 'kan?
Sembarangan.
Kau mengatakannya.
- Aku dengar.
- Tidak.
Aku sudah dengar.
Aku tidak mengatakannya.
Kau bilang kau juga menyukaiku.
- Aku tidak mengatakannya.
- Kau mengatakannya.
Kau salah dengar.
Aku tidak mengatakannya.
Saat itu, kau pergi ke mana?
Aku tidak bisa menemukanmu di mana-mana.
Aku selalu ingin mencarimu,
tetapi ayahku melarangku
pergi dari rumah.
Tidak ada ketulusan.
Kalau kau tidak dibiarkan pergi,
memangnya kau tidak bisa memikirkan cara?
Lagi pula bukankah ada ponsel?
Ponselmu juga disita oleh ayahmu?
Iya.
Namun, aku tetap memikirkan cara
untuk menyelinap keluar
pada hari kalian pindah.
Yumo.
Yumo!
Apakah kau menjadi polisi
karena merasa bersalah?
Kau merasa kau bersalah padaku,
ingin membantuku,
dan ingin melindungiku.
Apakah begitu?
Sudahlah.
Masalahnya sudah berlalu begitu lama,
aku sudah melupakannya.
Kau juga lupakanlah.
Sekarang kita ambil
kebutuhan masing-masing saja.
Selamat bekerja sama.
Aku sudah memperjelas fotonya.
Kecurigaan Yu Meigui beralasan.
Kalau dilihat baik-baik,
tinggi dan bentuk tubuh orang ini
memang sangat mirip dengan Fang Qihang,
terutama detail saat dia
menggulung lengan bajunya.
Ketinggiannya pun mirip
dengan Fang Qihang.
Kapten Leng, aku sudah memastikannya
dengan perusahaan telekomunikasi.
Pada saat kejadian, Yu Meigui
memang menerima telepon
dari Ding Youcai.
Penjelasan Yu Meigui tentang berkumpul
dengan teman-teman sekampung halamannya
juga sudah dipastikan.
Selain itu,
masalah 50 ribu yuan Ding Youcai
ditipu oleh Fang Qihang juga benar.
Saat itu, Fang Qihang memiliki
seorang rekan kerja sama.
Dia bilang
awalnya Fang Qihang mengincar
orang-orang yang dia kenal.
Para pelanggan paling awalnya
juga merupakan orang yang dikenal.
Bukan hanya Ding Youcai yang dia tipu.
Selain itu,
Ding Youcai pernah berkali-kali
pergi ke kantor mereka dan mengancam
mau menuntut Fang Qihang atas penipuan.
Di casing dan tombol ponselnya
ada noda darah Yu Meigui.
Awalnya aku kira
itu berasal dari luka yang muncul
saat dia membunuh orang dengan belati,
tetapi dia bilang itu dari luka gores
yang muncul saat dia menarik ritlseting
untuk mencari dokumen identitasnya.
Dia tidak sengaja menyembunyikan
detail penting ini.
Selain itu, menusuk tengkorak
sampai tembus dengan tangan kosong
butuh tenaga yang sangat besar.
Dengan kekuatan fisik Yu Meigui,
sepertinya sangat sulit baginya
untuk melakukannya.
Kalau begitu, Ding Yu, Yu Meigui,
dan Fang Qihang mencurigakan.
Namun, berdasarkan bukti
yang kita miliki saat ini,
tidak bisa memastikan,
juga tidak bisa mengecualikan.
Aku punya sebuah cara.
Hujannya sudah berhenti.
Pelangi.
(Pom Bensin Three Gorges)
Nomor satu.
Belati.
Bekerjasamalah untuk sebuah eksperimen.
Tusuk sisi kanan
bagian belakang kepala dengan keras.
Apakah sudah cukup?
Sudah.
Nomor dua.
Bekerjasamalah untuk sebuah eksperimen.
Tusuk sisi kanan
bagian belakang kepala dengan keras.
Nomor tiga.
Bekerjasamalah untuk sebuah eksperimen.
Bukan, Pak Polisi,
tidak perlu seperti ini, 'kan?
Benar-benar bukan aku.
Ini sangat mengerikan.
Tusuk sisi kanan
bagian belakang kepala dengan keras.
Bukan, lihat.
Aku benar-benar tidak pandai
menggunakan ini.
Orang yang tidak bersalah
akan terbukti tidak bersalah.
Kau agak merasa bersalah.
Meteran.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪